Repository: AndreM222/telescope.nvim
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Telescope.nvim requires at least nvim-0.9.0. See `:h telescope.changelog-2499`
ja: Telescope.nvimには少なくともnvim-0.9.0が必要です。`:h telescope.changelog-2499`を参照してください

source: Checking for required plugins
ja: 必要なプラグインを確認中

source: %s installed.
ja: %s がインストールされました。

source: %s not found.
ja: %s が見つかりません

source: Checking external dependencies
ja: 外部依存関係を確認中

source: %s: not found.
ja: %s：見つかりませんでした。

source: Install %s for extended capabilities
ja: 拡張機能のために %s をインストールしてください

source: `%s` finder will not function without %s installed.
ja: %s ファインダーは %s がインストールされていないと動作しません。

source: (unknown version)
ja: （不明なバージョン）

source: %s: found %s
ja: %s：%s が見つかりました

source: ===== Installed extensions =====
ja: ===== インストール済み拡張機能 =====

source: Telescope Extension: `%s`
ja: Telescope拡張：`%s`

source: No healthcheck provided
ja: ヘルスチェックが提供されていません

source: File Preview
ja: ファイルプレビュー

source: Grep Preview
ja: グレッププレビュー

source: send_input is not defined for this previewer
ja: このプレビューワーではsend_inputが定義されていません

source: scroll_fn is not defined for this previewer
ja: このプレビューワーではscroll_fnが定義されていません

source: scroll_horizontal_fn is not defined for this previewer
ja: このプレビューワーではscroll_horizontal_fnが定義されていません

source: File exceeds preview size limit
ja: ファイルがプレビューサイズ制限を超えています

source: Binary cannot be previewed
ja: バイナリはプレビュー出来ません

source: Previewer timed out
ja: プレビューワーがタイムアウトしました

source: Tags Preview
ja: タグプレビュー

source: Help Preview
ja: ヘルププレビュー

source: Man Preview
ja: マニュアルプレビュー

source: Git Branch Preview
ja: Gitブランチプレビュー

source: Git Stash Preview
ja: Git スタッシュプレビュー

source: Git Diff to Parent Preview
ja: Git 親への差分プレビュー

source: Git Diff to Head Preview
ja: Git HEADへの差分プレビュー

source: Git Show Preview
ja: グレッププレビュー

source: Git Message
ja: Gitメッセージ

source: Git File Diff Preview
ja: Gitファイル差分プレビュー

source: Autocommands Preview
ja: 自動コマンドプレビュー

source: augroup: %s - [ %d entries ]
ja: augroup：%s - [ %d エントリ ]

source: Highlights Preview
ja: ハイライトプレビュー

source: Invalid configuration option for '%s': '%s'
ja: '%s'の設定オプションが無効です：'%s'

source: Err: %s, Data: '%s'
ja: エラー：%s, データ：'%s'

source: Results
ja: 結果

source: '%s' extension doesn't exist or isn't installed: %s
ja: '%s'拡張が存在しないかインストールされていません：%s

source: Attach mappings must always return a value. `true` means use default mappings, `false` means only use attached mappings
ja: Attach mappings は常に値を返す必要があります。`true` はデフォルトのマッピングを使用することを意味し、`false` は添付されたマッピングのみを使用することを意味します。

source: `initial_mode` should be one of ['normal', 'insert'] but passed %s
ja: `initial_mode`は['normal', 'insert']のいずれかである必要がありますが、%sが渡されました

source: Should not be possible to get row this large %s %s
ja: このような大きな行を取得することはできません %s %s

source: no line found at row %d in buffer %d
ja: バッファ %d の行 %d で行が見つかりません

source: can't identify old caret in line: %s
ja: 行内の古いカーソルを識別できません：%s

source: Unknown selection strategy: %s
ja: 不明な選択戦略：%s

source: Missing the new branch name
ja: 新しいブランチ名が不足しています

source: Create new branch '%s'? [y/n]:
ja: 新しいブランチ '%s' を作成しますか？[y/n]：

source: branch creation canceled: '%s'
ja: ブランチ作成がキャンセルされました：'%s'

source: Switched to a new branch: %s
ja: 新しいブランチに切り替えました：%s

source: Error when creating new branch: '%s' Git returned '%s'
ja: 新しいブランチの作成中にエラーが発生しました：'%s' Gitが返しました '%s'

source: applied: '%s'
ja: 適用されました：'%s'

source: Error when applying: %s. Git returned: '%s'
ja: 適用中にエラーが発生しました：%s. Gitが返しました：'%s'

source: Checked out: %s
ja: チェックアウトしました：%s

source: Error when checking out: %s. Git returned: '%s'
ja: チェックアウト中にエラーが発生しました：%s. Gitが返しました：'%s'

source: Switched to: '%s'
ja: 切り替えました：'%s'

source: Error when switching to: %s. Git returned: '%s'
ja: 切り替え中にエラーが発生しました：%s. Gitが返しました：'%s'

source: Renamed branch: '%s'
ja: ブランチ名を変更しました：'%s'

source: Error when renaming branch: %s. Git returned: '%s'
ja: ブランチ名の変更中にエラーが発生しました：%s. Gitが返しました：'%s'

source: action canceled
ja: アクションがキャンセルされました

source: Tracking branch: %s
ja: 追跡ブランチ：%s

source: Error when tracking branch: %s. Git returned: '%s'
ja: ブランチ追跡中にエラーが発生しました：%s. Gitが返しました：'%s'

source: Do you really want to delete the selected branches? [Y/n]
ja: 選択されたブランチを本当に削除しますか？ [Y/n]

source: Deleted branch: %s
ja: ブランチを削除しました：%s

source: Error when deleting branch: %s. Git returned: '%s'
ja: ブランチ削除中にエラーが発生しました：%s. Gitが返しました：'%s'

source: Do you really wanna merge branch %s? [Y/n]
ja: ブランチ %s を本当にマージしますか？ [Y/n]

source: Merged branch: %s
ja: ブランチをマージしました：%s

source: Error when merging branch: %s. Git returned: '%s'
ja: ブランチマージ中にエラーが発生しました：%s. Gitが返しました：'%s'

source: Do you really wanna rebase branch %s? [Y/n]
ja: ブランチ %s を本当にリベースしますか？ [Y/n]

source: Rebased branch: %s
ja: ブランチをリベースしました：%s

source: Error when rebasing branch: %s. Git returned: '%s'
ja: ブランチリベース中にエラーが発生しました：%s. Gitが返しました：'%s'

source: Do you really wanna %s reset to %s? [Y/n]
ja: 本当に %s を %s にリセットしますか？ [Y/n]

source: Reset to: '%s'
ja: リセットしました：'%s'

source: Rest to: %s. Git returned: '%s'
ja: リセット：%s. Gitが返しました：'%s'

source: No tag pre-filtering set for this picker
ja: このピッカーにタグ事前フィルタリングが設定されていません

source: No matches found
ja: 一致するものが見つかりません

source: No name available for anonymous functions.
ja: 匿名関数の名前が利用できません。

source: Live Grep
ja: ライブGrep

source: Find Word
ja: 単語を検索

source: LSP Dynamic Workspace Symbols
ja: LSP 動的ワークスペースシンボル

source: LSP Workspace Symbols
ja: LSP ワークスペースシンボル

source: Fuzzy over
ja: ファジー検索

source: 'telescope.actions.set' does not have a value: %s
ja: 'telescope.actions.set' に値がありません：%s

source: There was no associated buffer command for %q. Valid commands are: %s.
ja: %q に関連付けられたバッファコマンドがありませんでした。 有効なコマンドは：%s です。

source: Nothing currently selected
ja: 現在何も選択されていません

source: Could not do anything with blank line...
ja: 空行では何もできませんでした...

source: Not a valid layout setup: %s Should be a string or a table
ja: 有効なレイアウト設定ではありません: %s 文字列またはテーブルである必要があります

source: You are cycling to next the history item but history is disabled. Read ':help telescope.defaults.history'
ja: 次の履歴アイテムをサイクリングしようとしていますが、履歴が無効になっています。':help telescope.defaults.history'を読んでください

source: Type of '%s' does not match
ja: '%s'の型が一致しません

source: Command missing arguments
ja: コマンドに引数が不足しています

source: Unknown command
ja: 不明なコマンド

source: '%s' is not a valid layout strategy
ja: '%s'は有効なレイアウト戦略ではありません

source: Unsupported layout_config key for the %s strategy: %s %s
ja: %s戦略でサポートされていないlayout_configキー：%s %s

source: expected string or table but found '%s'
ja: 文字列またはテーブルが期待されましたが、'%s'が見つかりました

source: Unknown prompt_position: %s %s
ja: 不明なprompt_position：%s %s

source: Must never return a negative row: { result = %s, args = { %s %s %s } }
ja: 負の行を返してはいけません：{ result = %s, args = { %s %s %s } }

source: Must never exceed max results: { result = %s, args = { %s %s %s } }
ja: 最大結果を超えてはいけません：{ result = %s, args = { %s %s %s } }

source: Either opts.symbols or opts.ignore_symbols, can't process opposing options at the same time!
ja: opts.symbolsまたはopts.ignore_symbolsのいずれかです。対立するオプションを同時に処理できません！

source: Please pass ignore_symbols as either a string or a list of strings
ja: ignore_symbolsを文字列または文字列のリストとして渡してください

source: Please pass filtering symbols as either a string or a list of strings
ja: フィルタリングシンボルを文字列または文字列のリストとして渡してください

source: %s symbol(s) were not part of the query results
ja: %s シンボルがクエリ結果に含まれていませんでした

source: %s ignore_symbol(s) have removed everything from the query result
ja: %s ignore_symbolがクエリ結果からすべてを削除しました

source: cmd has to be a table
ja: cmdはテーブルである必要があります

source: Invalid error level
ja: 無効なエラーレベルです

source: <empty commit message>
ja: <空のコミットメッセージ>

source: Telescope Builtin
ja: Telescope 内蔵

source: Telescope Pickers
ja: Telescope ピッカー

source: No cached picker(s).
ja: キャッシュされたピッカーがありません。

source: Index too large as there are only '%s' pickers cached
ja: キャッシュされたピッカーは'%s'個しかないため、インデックスが大きすぎます

source: Pickers
ja: ピッカー

source: Planets
ja: 惑星

source: No sources found! Check out https://github.com/nvim-telescope/telescope-symbols.nvim for some prebuild symbols or how to create you own symbol source.
ja: ソースが見つかりません！事前構築済みシンボルや独自のシンボルソースの作成方法については、https://github.com/nvim-telescope/telescope-symbols.nvim をご確認ください。

source: Symbols
ja: シンボル

source: Commands
ja: コマンド

source: No quickfix items
ja: Quickfixアイテムがありません

source: Quickfix History
ja: Quickfix履歴

source: Quickfix List Preview
ja: Quickfixリストプレビュー

source: No loclist items
ja: loclistアイテムがありません

source: Oldfiles
ja: 最近開いたファイル

source: Command History
ja: コマンド履歴

source: Search History
ja: 検索履歴

source: options
ja: オプション

source: Help
ja: ヘルプ

source: Man
ja: マニュアル

source: Packages
ja: パッケージ

source: [%s] - module reloaded
ja: [%s] - モジュールがリロードされました

source: No buffers found with the provided options
ja: 指定されたオプションでバッファが見つかりません

source: Buffers
ja: バッファ

source: Change Colorscheme
ja: カラースキーム変更

source: Marks
ja: マーク

source: Registers
ja: レジスタ

source: Key Maps
ja: キーマップ

source: Filetypes
ja: ファイルタイプ

source: Highlights
ja: ハイライト

source: autocommands
ja: 自動コマンド

source: Spelling Suggestions
ja: スペル提案

source: No tagstack available
ja: tagstackが利用できません

source: Jumplist
ja: ジャンプリスト

source: 'ripgrep', or similar alternative, is a required dependency for the %s picker. Visit https://github.com/BurntSushi/ripgrep#installation for installation instructions.
ja: %sピッカーには'ripgrep'または同等のツールが必要です。インストール方法は https://github.com/BurntSushi/ripgrep#installation をご覧ください。

source: Find Word (%s)
ja: 単語を検索 (%s)

source: You need to install either find, fd, or rg
ja: find、fd、またはrgのいずれかをインストールしてください

source: Find Files
ja: ファイルの検索

source: This picker requires nvim-treesitter
ja: このピッカーはnvim-treesitterが必要です

source: No parser for the current buffer
ja: 現在のバッファ用のパーサーが見つかりません

source: Treesitter Symbols
ja: Treesitterシンボル

source: Current Buffer Fuzzy
ja: 現在のバッファをあいまい検索

source: No tags file found. Create one with ctags -R
ja: タグファイルが見つかりません。`ctags -R`で作成してください

source: Tags
ja: タグ

source: Current Buffer Tags
ja: 現在のバッファのタグ

source: This operation must be run in a work tree
ja: この操作は作業ツリー内で実行する必要があります

source: Git does not support both --others and --recurse-submodules
ja: Gitは--othersと--recurse-submodulesを同時に使用できません

source: Git Files
ja: Gitファイル

source: Git Commits
ja: Gitコミット

source: Git Stash
ja: Gitスタッシュ

source: Git BCommits
ja: Gitブランチコミット

source: Git BCommits in range
ja: 範囲内のGitブランチコミット

source: Git Branches
ja: Gitブランチ

source: Git Status
ja: Gitスタッシュ

source: No changes found
ja: 変更は見つかりませんでした

source: %s is not a git directory
ja: %sはGitディレクトリではありません

source: Invalid severity parameters. Both a specific severity and a limit/bound is not allowed
ja: 無効な深刻度パラメータです。具体的な深刻度と上限/制限を同時に指定できません

source: No diagnostics found
ja: 診断情報が見つかりません

source: '%s' is not a valid value for line_width
ja: '%s' は line_width に対して無効な値です

source: Workspace Diagnostics
ja: ワークスペース診断

source: Document Diagnostics
ja: ドキュメント診断

source: Error handling %s: %s
ja: %s の処理中にエラー：%s

source: Error when preparing call hierarchy: %s
ja: 呼び出し階層の準備中にエラー：%s

source: Error when executing %s : %s
ja: %s の実行中にエラー ：%s

source: No %s found
ja: %s が見つかりません

source: Error when finding document symbols: %s
ja: ドキュメントシンボルの検索中にエラー：%s

source: No results from textDocument/documentSymbol
ja: textDocument/documentSymbol から結果がありません

source: No document_symbol locations found
ja: ドキュメントシンボルの位置が見つかりません

source: LSP Document Symbols
ja: LSPドキュメントシンボル

source: Error when finding workspace symbols: %s
ja: ワークスペースシンボルの検索中にエラー：%s

source: No results from workspace/symbol. Maybe try a different query: 'Telescope lsp_workspace_symbols query=example'
ja: workspace/symbol から結果がありません。別のクエリを試してください：'Telescope lsp_workspace_symbols query=example'

source: Error when executing workspace/symbol : %s
ja: workspace/symbol の実行中にエラー ：%s

source: no client attached
ja: クライアントが接続されていません

source: server does not support %s
ja: サーバーは %s をサポートしていません
